## 签名算法

* 筛选
    获取所有请求参数，不包括字节类型参数，如文件、字节流，不包括签名参数“sign”。

* 排序
    将筛选的参数按照参数名第一个字符的键值ASCII码递增排序（字母升序排序），如果遇到相同字符则按照第二个字符的键值ASCII码递增排序，以此类推。如果遇到一个参数多个值（如：q=1&q=2）则转换为一个值为英文逗号（,）分隔的参数（如：q=1,2）
    
* 拼接
    将排序后的参数与其对应值，组合成“参数=参数值”的格式，加入当前时间毫秒数(从1970年1月1日（UTC/GMT的午夜）开始所经过的毫秒数)，并且把这些参数用&字符连接起来。此时生成的字符串为待签名字符串。
    例如下面的请求示例，参数值都是示例，开发者参考格式即可：
    
```html
    REQUEST URL: https://www.xxx.com?page=0&size=25&type=0&showTime=&start=0&limit=25
    
      当前时间毫秒数(从1970年1月1日（UTC/GMT的午夜）开始所经过的毫秒数):1462772665882
    
    组成的待签名字符串为：
    
      limit=25&page=0&size=25&start=0&type=0&1462772665882
```
    
> 注意：
         
>> 没有值的参数无需传递，也无需包含到待签名数据中；
         
>> 待签名数据应该是原生值而不是URL Encoding之后的值。例如：调用某接口需要对请求参数email进行数字签名，那么待签名数据应该是email=test@msn.com，而不是email=test%40msn.com。

* 使用MD5对待签名字符串进行加密，加密前进行加盐，加盐值为client_secret,待签名字符串为"UTF-8"编码。
    
```html
        假如client_secret为:alkdfjaso
    
        加盐算法 limit=25&page=0&size=25&start=0&type=0&1462772665882{alkdfjaso}
    
        加密后值：96cf7db864ae65f3926b85f6d2d66d0b
```
    
* 将之前取的时间毫秒数(从1970年1月1日（UTC/GMT的午夜）开始所经过的毫秒数)及MD5加密后的字符串用“:”拼接并进行Base64编码，编码后的值为最终的签名值。

```html
        拼接字符串：1462772665882:96cf7db864ae65f3926b85f6d2d66d0b
    
        编码后：MTQ2Mjc3MjY2NTg4Mjo5NmNmN2RiODY0YWU2NWYzOTI2Yjg1ZjZkMmQ2NmQwYg==
```
    
* 后台将验证当前时间，10分钟以内的请求为有效请求。所以时间应取当前时间毫秒数(从1970年1月1日（UTC/GMT的午夜）开始所经过的毫秒数)，整个签名算法过程中时间应取统一值。
    
## 签名传递方式

* 支持request.header、request.querystring、request.form等方式传递签名，签名参数名为："sign"。便于客户端缓存数据，推荐使用request.header方便传递。

``` 

Accept: application/json;version=1.0.b
Accept-Language: zh-CN,en-US;q=0.5
Accept-Encoding: gzip, deflate
sign: MTQ2Mjc3MjY2NTg4Mjo5NmNmN2RiODY0YWU2NWYzOTI2Yjg1ZjZkMmQ2NmQwYg==

或

https://www.xxx.com?page=0&size=25&type=0&showTime=&start=0&limit=25&sign=MTQ2Mjc3MjY2NTg4Mjo5NmNmN2RiODY0YWU2NWYzOTI2Yjg1ZjZkMmQ2NmQwYg==
```

## 值

> client_secret:QAZd37vdkiES0SBFr9gFIydHR1C2wxzZ

       
